WRITE-UP

CONDITIONAL EXPRESSION
- menambahkan if dan unless pada tag, atau bisa langsung dengan menuliskan condition pada 1 line, dan jawaban true pada sebelah kanan dan false pada sebelah kiri.

STATIC FILE
- menambahkan file css dan js pada folder static
- berguna untuk membuat halaman web menjadi lebih menarik karena adanya template dari css dan js yang dapat kita ubah.

FRAGMENT
- digunakan untuk mereuse code pada 1 html yang dapat digunakan untuk html lainnya.
- membuat folder fragments pada folder templates, dan fragment.html pada bagian dalamnya yang akan digunakan pada html lain.
- diimplementasikan pada html lain dengan cara menulis th:include dan nama fragment sesuai dengan yang tertulis pada fragment.html

ERROR HANDLER
- digunakan untuk menampilkan webpage dengan tampilan lebih ramah untuk user ketika dihadapi dengan error.
- membuat folder error di dalam folder templates
- membuat file html sesuai kode error, contoh : 404.html

FORM HANDLER
- berguna untuk menghandle form yang bisa langsung mengisi form lebih dari 1, contoh : checkbox
- mengubah view-pilot.html dan flightController.java

LATIHAN
1. Mengubah "APAP" pada navbar sesuai dengan nama dari halaman yang sedang diakses.
- menambahkan th:text=${title} pada fragment.html dan kemudian mengaplikasikan untuk menambahkan model.attribute pada beberapa html dan disesuaikan dengan nama dari halaman tersebut. Sehingga ketika mengakses halaman tertentu akan sesuai nama halaman tersebut.

Tambahan:
- mengubah link dari home pada navbar, sehingga ketika diklik akan mendirect ke home kembali.